# Разделы

 ## Управление доступом

 Данный раздел важен для аудита так как с системой могут взаимодействовать различные пользователи, с различным уровнем доступа. Клиенты, собственники, инженеры, операционные специалисты. Также компания планирует развивать сервисы для покупателей. Нужны надежные средства управления доступом(MFA,RBAC, аудит и т.д). 

 ## Безопасность данных

 Компания работает с данными различной классификации, в том числе которая должна быть защищена как на законодательном уровне так и в интересах компании. Также компании собирает данные для обработки(для реализации новых ML и AI сервисов) Соотвественно данный раздел важен для аудита.

 ## Защита инфраструктуры

 С системой взаимодействуют клиенты и собственники ивне. Также с системой могут взаимодействовать различные пользователи внутри контура системы(разработчики, операционные работники, тех специалисты и т.д). Также с системой могут взаимодействовать другие системы. Соотвественно данный раздел важен для аудита.

 ## Управление инцидентами

 Так как много различных пользователй и важных данных, в интересах компании минимизировать риски(особенно учитывая инцедент у конкурента и озабоченность компании этим). Также данные передаются между системами безсистмено. Нужны процессы и регламенты на выявление инцедентов безопасности и реакции на них. Соотвественно данный раздел важен для аудита

 ## Специфические аспекты

 Кроме общих аспектов у компании есть своя специфика которая тоже требует аудита. Например управление через мобильные устройства систем умного дома. Поэтому данный раздел важен для аудита